Me pongo en un punto neutro, respiro el prana.
Voy a tomar el tubérculo del tercer aductor.
Pongo las manos así.
Y me voy a poner sobre el cuerpo aquí.
Y no olviden, no vengo a imponer, vengo a depositarme.
Y  aquí,  aquí,  tengo  el  eje,  en  algún  lugar  de  nacimiento,  ¿ves?
¿ves?
Tiene que estar bien centrado aquí.
Observo el espacio que hay alrededor, y es el espacio alrededor el que me guía.
Así  que  aquí,  siento  que  este  lado  está  un
poco  más  comprimido,  pero  no  intento  descomprimirlo,
solo  lo  vi.
El lado izquierdo está un poco más relajado. Una vez que lo he visto, paso página.
En esta herramienta que tengo, no tengo la libertad de estos ejes.
Voy  a  tomar  aquí,  me  voy  a  poner,  tengo  el  trocánter,  tomo  la  mano.
un  poco  sobre  la  nalga  aquí,  con  mi  eminencia  tenar  hacia
el  trocánter.
Tomo  aquí,  y  allí  tomo  como  un  cuenco,  como
una  pelvis  donde  toco  el  cuerpo  aquí,
soy consciente de mis manos, pero el 90% de mi atención se dirige hacia afuera, en
Espero que el neutro, poco a poco, se instale en Sophie.
poco a poco, los neutros se encontrarán
o no
si logro tener este encuentro
de neutros, dejo totalmente
que el proceso se haga
si no hay
quizás haya que intervenir, de otra manera
sé que será
mejor si es la vida alrededor
ahí, hay un pequeño movimiento
del espacio que gira así
voy a ese punto
espero
Soy paciente.
Ahí, hay un proceso que se inicia.
¿Qué sientes?
Sentí  como  una  onda  de  derecha  a  izquierda,  diría.
Al principio, hizo un movimiento de una ola así.
Luego hizo como un reequilibrio así.
Verifico aquí si tengo una sensación diferente.
Es diferente, pero no ha terminado.
Todavía no tengo esa sensación de armonía.
No existe la simetría.
No existe en el cuerpo, no existe en la vida, pero sí existe la armonía.
Ok, voy a continuar aquí, te pones del otro lado si te parece bien, yo me pongo aquí,
y ahí tomo de nuevo la pelvis, pero ahí tomo un poco más abajo, tomo debajo de los
isquiones,  levanté  una  nalga  aquí,  voy  aquí,  mi  mano  debe  estar  plana  y
relajada,  puedes  soltarla,
ahí mismo principio, la deposito, es como si estuviera suspendida en el espacio.
pero  yo  estoy  muy  relajado  y  ahí  hay  que  ser  un  poco  paciente  y  ahí
creo  un  punto  de  apoyo
en  la  parte  superior  de  la  cabeza  o  a  diferentes  niveles  lo  hago  en  la  parte  superior  de  la  cabeza  y  hago  como  un
triángulo  allí  para  poder  trabajar  con  el  espacio  alrededor  de  mi
línea  media  pequeña  marea  por  el
momento  es  su  propio  proceso  allí  me  voy  a  poner  justo  por
encima  del  pubis
y la mano aquí, así.
Ahí, te depositas poco a poco.
¿Ha equilibrado mi posición de las manos?
Hay que tomar todo este saco peritoneal,
estas líneas de fuerza,
con el canal de Müller,
el canal de Wolff,
que se unen hacia la línea media.
Poco a poco, cuando deposito mis manos,
es como si en un momento dado,
todo se reúne en mi mano
y todo se reconcentra.
a nivel prostático o a nivel uterino. Es una concentración del peritoneo.
A  la  vez  soy  consciente  del  ligamento  redondo,  del  ligamento  falciforme,  todo  el  peritoneo,
pero al mismo tiempo soy consciente de este peritoneo parietal posterior.
Es un enfoque muy interesante para hacer después del parto.
Si hubo un parto difícil, si hubo una cesárea,
el útero no ha recuperado su plano energético, toda su integridad.
Ella ya tiene una integridad, así que ya ha bajado un poco su energía.
Todavía hay algo que se hace un poco hacia arriba,
pero ella está ocupada poco a poco en reunir eso.
Cuando un proceso se inicia, de repente percibirán un cambio vibratorio,
pero en la termodinámica, es decir, por el calor.
Se siente bien, ya verás.
Después, te dará un punto así.
Todavía es, ¿ves?, todavía es...
un  poco  alto  al  principio  tengo  algunos  pacientes  que  tienen  problemas  puede  doler  un
poco  y  ahí  hay  que  tener  una  mano  muy
relajada  no  olviden  que  siempre  me  pongo  en  el  campo  microcristalino
y  ahora  me  pongo  naturalmente  en  relación  con  la  observación  de  la
respiración  ahí  ella  va  a  exhalar  y
ahí  hop  paso  diría  que  por  el  momento
está ocupado
transversalmente en reunirse.
Es como si todo el sistema
ácigos o
el sistema lumbar,
las válvulas lumbares,
está ocupado poco a poco
en reunir la sangre.
Ahí, acaba de haber un pequeño cambio
a nivel del calor.
Se ha ocupado.
Es como
un líquido en el líquido.
Voy a permanecer bien
en el acto terapéutico.
observo el espacio,
tengo las manos relajadas,
estoy centrado,
aumento
la calidad de mi neutro, es decir, voy a
hablar un poco menos,
ahí, cambia, me ocupo de reorganizarme.
Ahí, ahí, empieza a reunirse.
Es como un calor
que está ocupado en concentrarse.
Es cómico porque quiere
y luego, en un momento dado, cuando llega,
se va.
Es como si me dijera, voy a buscar algo más allá y no sé.
No olvides todo, vamos a buscar...
Así  que  vamos  a  intentar,  ¿ves?,  los  dos  ponernos
en  el  neutro  otra  vez.
Para eso, a veces, para ayudar, me sincronizo con la respiración torácica.
Siempre paso por mi atención.
fase  de  fin  de  espiración,  donde
permito  a  la  persona  morir  de  ese  estado,  es  decir
es  la  transmutación  o  la
transformación,  para  tener  una  nueva  forma,  ahí  está,  eso
empieza  a  reunirse,  pero  todavía  es  una  fuerza  transversal,  ahí  está,  ahí  voy  a
ir hasta el final, quizás puedan empezar a trabajar.
Sobre eso, ahora, también deben tener una representación aproximada del corazón.
Este  encuentro  hacia  la  línea  media  y  luego  este  bucle  y  este  balanceo
lateral
con el movimiento de supinación y pronación, si quieres.
Al  mismo  tiempo,  ya  tienen  también,  creo,  ahora  una  dinámica  en  esta
fase  de  desarrollo  del  hígado.
El estómago que sigue con la cavidad posterior de los epiplones.
Y luego, también vimos el intestino.
Ahí,  hemos  avanzado  mucho  más  en  la  pared  posterior,  con  la  colocación
a  nivel  de  la  celda  renal,
a  nivel  de  mis  suprarrenales,  a  nivel  de  todo  el  sistema  gonadal,  del  útero  y  de
la  próstata,
que finalmente se unen hacia esta línea media.
Hemos  visto  el  eje  de  nacimiento  un  poco,  hemos  visto  que  podíamos  llevar  la  pelvis  de
otra  manera  esta  vez,
y que ahí, hay una noción de calma y de redacción.
de  equilibrio,  de  rebalanceo,  empieza  a  entrar,  empieza
a  instalarse,
esta  noción  del  neutro,  esta  noción  del  meeting  pent,  del  punto  de  encuentro,
esta  noción  de  dos  neutros,  para  permitir  la  emergencia  de  esta  respiración
primaria
que  poco  a  poco  permitirá  a  la  marea,  es  decir,  al  proceso  terapéutico,
empezar a establecerse, a estar presente, a acompañar este proceso.
terapéutico. Eso significa que hay una especie de potencia en ustedes, la potencia que está ahí,
que  hay  que  permitir  despertar.  La
importancia  de  entrenar  la  mente,  es  decir,
de  practicar  la  meditación  para  precisamente  aprender  a  estabilizar  un  poco  la  mente.  Yo
yo
realmente lo necesito ya que soy muy distraído e invito a todos a hacer esto porque
les dará más paz.
Necesitamos  nuestra  imaginación,  que  también  es  una  inteligencia,  pero  cuidado  de  no  caer
solo  en  uno  o  en  el  otro.
Hay  que  aprender  a  mezclarlos,  a  revisar  la  embriología
que  les  da  una  mejor  comprensión  de  la  anatomía.
La  embriología  es  la  puesta  en  marcha  de  la  anatomía  viviente,  y  por  lo  tanto  nos  lleva  a  la  vez
a  la  estructura  y  a  la  función  a  través  de  una  forma.